他们会审核此报告中的内容
好的，欢迎大家参加每周的IPL D会议
是在2008年11月26日，让我们看看他们在议程上有什么内容，是的
如果您还没有的话，请把您的名字放在与会者列表上，我们需要一个
记笔记者[音乐]
这将足够任何志愿者，所以这是一个学习的好机会
如何记录会议时间这只是一个小会议，所以这是一个很好的方法
这样学习，我真的很喜欢像我们这样循环学习每一步，是的
这不是那只鸟，不是一个人，任何人都可以，谢谢，我在等待，
Steve so whoo yeah就把你的名字放在
隐窝床和嗯，你会忘记它的，谢谢你，所以我们有什么
在议程上，是的，首先，我想提一下，我们现在有一个
团队管理内容的存储库，这是获得步骤之一
基本上取决于ipfs组织的种类，并且是我们自己的
项目中仍有一些事情需要维权人士考虑，但可能都是
时间，我们将获得更多的三角旗，但我认为这并不着急
当然，它包含有关这次会议的所有详细信息，然后我想谈一谈
关于Jas API规范的更新，所以我再三考虑
议程上我只是两个问题，我提出了一个
新的API，但对于MJS人员来说更有趣，所以也许
基本上对人们也很有趣，看看我们如何做
但这真的是要让GS人员进行审查，然后
我要处理的议程项目，那么我们应该快速浏览所有更新，
你想添加，所以我已经做了我的更新，是的，所以我们应该讨论什么吗
现在基本上是举起手，如果有什么话要说
说
是的，这不是上周的更新，只是进入
一周，我将开始着陆一堆UNIX FS B-嗯，规格书里面有一个
一堆不同的PRS，用于其中的不同部分，
骷髅现在将被降落，我想我要做的就是
开始我们仍在进行的任何公开讨论将变成他们的
自己的问题或自己的PRS，并会在审核中实际引用它们
从规格，所以规格将您知道是这样的工作草案，而不是
您知道我们这次完全同意的一切，只是我们可以开始
继续前进，也许您可​​以开始实施其中一些内容，因为
只是我们现在拥有的那种基础知识，它应该足够工作
开始出租
对Michael的任何评论或问题都可以
没别的
所以我们应该快速处理一下您计划在接下来的两个工作中使用的内容吗？
大概花了几周的时间，所以我开始工作，所以我曾经做过工作，所以我说我的API草案
将F的绘制趋势与它们一起种植好，并在
当前的东西只是为了看它们是否真的像声音，或者它们是否真的
不仅在纸张上看起来不错，而且还与图C有关
因为它是高级API，所以它也很易于使用
好吧，迈克·劳里（Mike Laurie）告诉我们，还有什么让我们继续讲下去
例如，下周您将要做什么？这绝对是
尝试使用CSS garetty的人，我正在尝试找到指向您的问题的链接
对这件事有什么要说的或有什么意见，我们最后没有做些什么
你们最终决定要这么做的原因是，他们一定会
19个LD依赖者还没有决定我希望在
会议，但回到问题，看起来像这样，知道讨论什么
发生了，所以现在的问题是基本上知道谁想要使用C的想法
ID为PR ID，因为密钥是内容，这使我们可以喜欢输入类型或
基本上已经输入了指向PRI t的指针，而不是像只是假设我们的
protobuf还是有足够的protobuf，但是，是的，如果您这样做，
除了这些高点之外，我还有很多其他的意见
因为他们喜欢的一条明显的道路可能会帮助推动这一想法
向前就像这样会发生责任，无论是
可以移动的想法，请参见将ID从能力组织转移到受指导的多人
基本上说得很好，就像看到ID是多种格式
就像在实践中对IPL d的强烈依赖一样，这绝对不会
区别仍然像是IPL d的核心组成部分
消息传递更简单，我不知道是否有未来的会议或类似的会议
这将是一个异步的事情还是我们应该采取任何进一步的措施
学会了，我喜欢的是，如果您有话要说，我刚刚发了声
否则已经有一个同步
开会，我以为我们在这里有个结论，然后转而说我们没有
因此将会有更多的讨论，希望我们能吸引更多人关注
更新一切正常Eric您是否有任何更新或喜欢
确定我的快速更新后，您陷入困境的原因是如何继续进行IPL d-prime
仍然我最近给了它一个不可变的数组，所以现在我开始写
进行一些测试，例如使IPL de Graaff脱离可变接口，并且
然后去测试它可以从中取回东西，它仍然很原始，但是
我希望我朝着正确的方向前进，我想我有点
问题来自于我如何对此进行评分，即是否有任何东西
考虑到这将在不久的将来消耗掉我们实际上我不知道
知道我们在NGO世界中有多少段代码正在使用该字段
我知道一些接口正在文件硬币中使用，是的，我
不知道我有点想把东西拖到右边
方向我不确定这是五个点，即使整个
我认为这是一种使用它们的地方，但并不是真正的书呆子等待，是吗
仍然喜欢，这半个原生动物世界的空气之地是的，我们喜欢你
绝对应该以此为动机，像我们应该如何
现在构造事物，但也可以再次进行清理，所以也许我应该开始
UNIX fSV也不能使用代码库，我认为没有一个
然而，然后尝试将其用作阻力，我知道感觉就像很多
但就像我也不想那样，我想在一个
较小的，旁观的项目先进行一会儿，然后再回到那边
对我来说就是这样
嘿，你不是要做什么吗？还是想我是，所以不是
任何质疑是的，是的，我因为某些原因而徘徊在肌肉周围
抛出已完成或正在为之进行的图形同步工作
您知道版本图现在有一个正在进行的讨论
有了这些，您便知道了它们是由哪个版本的dag版本DAG组成的
所有使用DD C的人，还有Eye GIS项目，我只是
试图看看这些东西如何融合在一起，我认为关于我们的评论
不使用我杀死了幽灵一侧的接口，足以
她以正确的惯用方式肯定对我说话，因为我当时
试图弄清楚我将如何编写自己的喜欢的图
在内部进行结构化，我不确定该去哪里或什么东西
就像现在实现与稍后实现接口一样，我想我有一些
关于这个或方向的指导我不是自述文件的形式
在IP LD回购中，或者可能会有帮助或只是谈谈
关于它，并使其清楚，因为我们对所有类型使用图或
链接各种事物的数据，但哪些事物是IP LD，哪些事物
不是IP LD听LinkedIn，我认为这个世界
仍在讨论中，由CID链接的任何内容本质上都是
IP LD有点像一般概述，我的意思是你是你
寻找关于如何一般或特定地建立图表的类似指导
用您的语言，例如我要使用哪种工具或现在
另一件事是，我将拥有一堆我想要的最简单的东西
可能的情况是图形在内部表示，但在电线上
我只是想发送更新，并说这是上一个节点
这是我的父母，这是我的孩子，然后那些通过电线发送
并解释说我不是II认为一定有什么事情发生，但是我
决定只做一个protobuf，做那感觉像是错误的
方向
也许我没有在正确的地方寻找对不起你，我的天哪
是的，我的意思是，重要的是您会看到Boren的东西
我的意思是说新的清洁和重要的一点
方向是最主要的事情，但我会考虑如何
您正在构造数据，它可能相对相对唯一
我想问的事情就像你如何决定要寄出什么
导线，而不仅仅是一个新的根节点，因为您实际上知道
说明其他客户拥有的资产，因此您只是为变更提供了资金，或者
您只是向它发送了最新的版本，要求进行更改，是的，所以
我不是说图表不是一成不变的，对的主意是我只是发送给您
你知道我想为此加个注释我希望我在这个父母下有个注释
然后是整个协议，现在是您的转储协议
只是正确发送所有注释，但最终会得到更复杂的协议
说我实际上需要发送给您哪些信息，因为我们有两个
该图的不同版本如何确保我们最终得到相同的图
假设合并的答案总是创建一个新的分支就可以了
是的，所以我们有一个新的复制存储库，我将它们剥离了
闪存复制（如果您可以只写出这种用例的话）
例如您要发送的内容以及合并的外观，那么我们
可以讨论正确的复制策略并确定文档是的，并且
你看410可以做什么
我们要付钱吗，是的我有三个问题或要点是不是
无法确定它现在是否正确，右臂就像不限成员名额一样
供我们讨论或仍在更新中，好吧，我只是继续前进，所以我
有三点，第一点就像我有点惊讶或
增加，我不太了解为什么您需要快速v2有点像
就像我记得的那样拖动，就像是关于规范的一个巨大讨论
然后迈克尔喜欢我们甚至可以在它的原型中完成，而我不喜欢
现在知道为什么像为什么要分配三个人到UNIX一样
必须-像在多张卡片纸上起草一样，我认为
对话没有发生，并且因为这种情况正在发生
只是被卡住了，然后其他两件事，我就像哦，我会
树是哦，杰西，当我用我去皮时，我们做ipfs，它仍然
抛物线我很快不喜欢本质上我们不能写，因为那种方式
海带将东西消毒成HTTP就是使所有东西都变成JSON，所以我有点
像弄乱了一样的缓冲区等等，所以有多个
讨论了我计算的多个提案，我想我知道有可能
跟进我不知道是否有人喜欢关注或
就像下面的讨论一样，最后但并非最不重要的一点是我被剥皮了
像两年前一样，在一个巨大的社区中度过一年，就像何时
我觉得你就像冒泡的想法有很多人
提出不同的建议，并像经济这样的不同项目
评估，我很乐意像这个新小组那样花点时间
就像经历了那些老问题，我一直在检查或
喜欢所有这些人的想法，因为我们可能喜欢触摸其中一些
人们的想法再次出现，或者我抓住了一些使我再次扩大的项目
因此，喜欢上所有这些非常激动的人也将非常有帮助
对话的参与者，因为他们可能不知道
发生这样的事，迈克尔·迈克尔继续吧，也许我应该把你分开
跟我之前见过的人谈谈你的最后一点
您发布了有关他们被上诉的便笺的问题，这是因为
是通过这些人进行观察的开始，是的，他们会引导您
所有用户名和所有对话都可以，就像很多
活动在那里发生，而且在ipfs规范回购上，我也可以喜欢获取
这些和我只是从关于re指针的问题中突出显示
好的，最后一点，所以你问的是什么
Unix SP2的问题，或者为什么有这么多人被分配给我，我并不完全
确保我了解他们基本上像规范那样的所有上下文
停顿了一段时间，有很多未解决的问题，然后我们
有点重新启动它，仍然有一些未答复的线程
就像看到线程，我们对某些特定点有解决方案，但是我
认为我们已经准备好着手准备开始实施的东西，然后
最终担心一些其他问题，例如稍后
现在好像有一个线程，它说的就像在对块进行编码时
数据始终是指向二进制Blob的链接，您无法在线执行该操作，并且
就像要求较小的文件一样，我们是否可以内联它，如果我们不在乎
关于重复数据删除，我们可以直接对其进行内联吗，所以有一个关于
那可能会改变这一点，所以我们只注意该线程并继续
如果我们愿意，如果将来允许的话，那么请注意，便会注意到
它，每个人都可以尽可能地更新其实现
太棒了太棒了好的，所以就像提供一个
我有一个非常简单的上下文，就像我看到的是两个结果
而且我觉得还可以的另一件事是埃里克（Eric）和
然后在杰西卡·费斯特（Jessica fest）上还有另一个关键结果，那就是亚历克斯（Alex）
这也表示他将像在混合UNIX FS v zu这样工作。
是的，就像我从不创造一种状态一样的页面
就像到目前为止的进展，我们似乎还不清楚
因为那里有很多人喜欢
被分配为拥有像赢得这件事一样是的，是的，我的意思是其中的一些
就像规范的实现很明显，我不确定
埃里克（Eric）对于UNIX 52到底能做什么，我眼前没有
但是，嗯，哦，最后一点是哦，是的，最后一点是
我们目前所指的是汉普顿人工林
起草文件，因此本规范将在此之前，看起来我们基本上是
指向在POW硬币中使用的实现，就像
我们对此的唯一参考，因此它将像是一个指向的规范
一个不存在的集合，所以将来会有点问题
认为特别是对监狱的了解
好的，很酷，谢谢，是的+12那火腿事，我认为那创造了一个
每当我看着这个东西时，当我避开时，我都会感到非常恐惧
我们还没有弄清楚如何指定该区域，我不确定
我们想出了如何在规格书中留出合适形状的孔
要么真的很吓人
我仍然认为杰里米有一个较新的阵营，我不知道它是否合适
是的，那里有个冠军蒂姆（Tim）漂浮在那儿
是的，我叫史蒂文（Steven）早些时候把手伸向某个动物园，这是吊艇架点之一
我想，所以您现在不想对所有人说些什么了
也许就像是我们正在谈论的那一刻，我给予的
感觉到我将这些东西剥去了电线，然后选择了东西，是的
好的，因此，其中一部分是API问题，理想情况下，我们只是发送
像序列化块，实际上我们的API百分比为零（无损）
由于其他原因，它有点破了，它的一部分又是
事实上，我们确实想出解决方案的头，但它停顿了，因为
但是有一段时间我们说好的，杰森终于得到了可见的支持
二进制文件，现在我们回过头来进行煽动，实际上可能是杰森（Jason）
将支持二进制，所以我们必须实际上只是喜欢某人需要的东西
拥有它并改变它，这并不困难，但是我们需要人们
人们对此表示同意，请稍等，我对此感到有些困惑，是的，我们
将会有Dec JSON支持二进制文件，但是现在是的，但这并不意味着
就像如果您有一个海运节点，它将在其中具有一个Jason表示
像Seabourn一样正确的格式，您仍然想发送
二进制块，但是这意味着如果我们有一个保持它的海滨节点
卡限制了自己喜欢艺术，这是我们的标准之一，对不起这种能力
数据模型，那么应该将Jason转换回正确的位置，所以我们可以
我们专门删除它，就像这样，所以没有规范的表示
不再要在格式之间进行更改，您必须自己做，那是
在JavaScript方面满足关于精度定律的要求
具有不同的整数类型哦，是的，所以没有
规范形式已被推
所以我们绝对需要发送二进制blob，如果我们要发送de JSON
那将恰好是鉴定价，但是是的，像是的，我们需要弄清楚
只是如何处理这些，只是大的二进制斑点而已，我们喜欢吗
我是否认为确实存在解决方案，所以如果你们，我们有这个障碍
参加周围的街区，但没有得到类似的解决方案，这是
有点烦人，只要修改当前的模版，可能会很不错
我发送原始数据，我想知道我们是否可以像这样添加编码cuz
我们目前正在使用这种编码方式，说起来就像使用JSON进行编码一样，但是
我们真的是说，它们有点像编码一样
如果您的响应编码是无精打采的，但我们实际上是在告诉
转换，我感觉到物体变成了别的东西
这就是为什么我一开始觉得它没有那么大意义的原因
您必须坐下来与JSP男孩交谈，就像您找出正确的方法一样
命令结构，因为我认为当前文档有点
就像是的，是的，是的，所以通常是这样，这是与HTTP API一起使用的
是的，这是非常吸引人的东西，但是是的，所以通常
这里的解决方案是喜欢获取任何元数据并将其推入标题中
然后游说只是二进制文件，我忘记了一个事实，所以我们称为HTTP
API不是HTTP，有点像HTTP上的RPC api
特定的语义，您不能在标题中放入内容，但可以发送
二进制Blob，您无法当前使用当前API
希望您发送的邮件确实有点问题，因为错误是
与寄生虫没有区别的是可以忽略不计的非错误
现在它的坏处要稍微减轻一点，但我们不喜欢收费的兼容性
老客户仍然喜欢的原因仍然会造成非常困惑的错误的原因
不会出错，无论您有何评论，是的，我们要说的是
像这样的评论就像我正在尝试的界面问题之一
为了提早进行对话，现在已经进行了两年，并且和
所以基本上它偶然发现，就像他说的那样
这是一个EVP，听起来真的是HTTP API，我就像被抓住的HTTP套接字一样
因为我看不到P插座，所以我意识到一切都像给Jason一样，就像发送它一样
是的，您知道这意味着什么，就像有一个缓冲区或任何缓冲区一样
像您这样的特殊烟斗，只是将其与杰森进行了比较，就像
巡航，而艾克（Ike）没有为我们的探查提供任何其他信息
之所以能够生存下来，是因为我们知道那段历程中的模式
机器人，因此我们总是将数据密钥投射到
就像一个缓冲区，就像它可以正常工作，但就像我们看到的那样，我们没有
借口了，所以我们不能像很多人一样
背部脱落，但就像有一种共同点，直到我抓住这一点，这是
就像我设法上了最后一个自行车棚，否则我必须告诉
HTTP API，从本质上来说，这就像我想告诉我的是什么
就像只是将信息放在标题或说的参数上一样
嘿，就像我想要这些对象，请编码为这种格式，以便我知道
如何决定为什么呢，以便我可以然后他们说为什么在本地呢，如果你
给我钉上出租车牌，里面有什么东西，如果你给我的话
错误的事情，然后我在本地进行了明智的处理，就像最后一英里一样
解决或类似我们一次使用的术语，他们就是那样
保留类型，是的，就像是，有点像古怪，像
有时候你会走错路有时候你会得到财产
实际上，我认为那里确实有些仍然有些粗糙的边缘
波兰语，但这就像今天实施的东西将启用Jess ipfs
API，因此客户现在可能不是第一个使用可以煮熟的API的人
可以考虑打破爸爸，因为已经说过打破
还是那不是一个解决方案，就像它可以做到的那样，那么我们总是可以包装
它在相邻对象中，并且具有任意大小的base64编码字段
它包含数据，然后包含另一个具有Eid前缀的数据，这样
会给我们我们需要的所有信息
这是非常一致的，另一个想法是，如果您
据我所知，这两种API都无法解决问题，所以您知道
就像三十号黑客正在使用阻塞PI来解决
本地，但这意味着就像您每次从一个节点跳到另一个节点一样
他们正在执行的HTP请求不是[音乐]
对不起，第一部分就像我们可以
就像打破爸爸一样我基本上完全重新定义了
是的，取决于对我的意义，你找到了它
我的意思是找到它以返回一个具有数据字段的JSON对象，就像
CID前缀字段和数据字段只是经过编码的，因此有点像
喜欢用另一种方式来处理提案中的内容，所以我向大家推荐
只是趋势，那里有很多背景，但我是的，就像是什么
就像签到一样，即使决定是我，我们还是要解决这个问题
从头开始是不错的，但请确保我们确定-我想要一些
继续区域好吧，我们快没时间了，或者我们没时间了
我只想补充一下，我目前说的是如果我们谈论的是HTTP API，
关于它的检查响应是JSON编码，但是对我来说最大的问题是
并不总是像史蒂芬（Stephen）所说的那样，一直追逐着我们
就像他发送C Bohr一样，例如可以算是合理的二进制
假设他出生了，我们甚至可以在C板上进行解析，因此
基本上得到一个弹簧袋，但仍然感到非常恼火，所以实际上
我们可以寄回任何我们想要的东西，有人可以说我会回来
谢谢，对不起，不好意思，所以我们实际上有一个编码
参数，因此您可以像在代码中使用c p--那样对代码进行说明
除了家庭组装和音乐以外，我需要知道事物的编码
我希望实际上告诉它不像
喜欢完全改变它，所以我的想法实际上只是用Jason
因为它会发回其他数据问题，所以我们只发回原始数据
无法轻松地发回其他元数据，我们可以将标头放在
当前的检查员很抱歉，我们当前的HT API规范允许这样做
但是如果我们说回一个实际的像Jason的物体，并且像
原始对象已编码，并且可以正常工作，可能还有其他方法
做这种类型只是不知道是的，基本上就像那些奇怪的细节，我
会说，那就像完全没问题，并且有意义
基本上是在JSON对象中漂移，然后我们将有数百个空间睡眠
无论如何，嗯，还有其他什么，因为已经用完了
时间我的意思是结束了我有最后一个问，是的，我很快就问你
为什么东西变慢了，在我看来，我们实际上并没有很多人
在IP LD上全职工作，很高兴获得更多
就像根据容量规划师所说，是迈克尔·沃尔克（Michael Volker）
就是这样，迈克尔是兼职，尽管那做得很棒
就像试图通过我们的规格，但这是我们两个人中的每一个人
语言在这里，所以我们甚至都不像我们不是你，我唤起的是超级
可以互相进行代码审查，所以如果我们每个人都多一个人
我觉得这会让我们走得更快
所以我请你把我拖到代码滥用中，因为我想
我自己拖回我的感觉，
您在应聘信上有一系列空白，是的，这就是为什么
它们是空白的，因为我试图让自己退缩，但此刻
我一直在努力寻找方向，我认为这里的关键是更好的协调
如果我们全力以赴，我们在旅途快车团队中会注意到同样的事情
像说话一样协调很多事情就完成了，但是无论如何
在他们的旧世界里有点过时，很难取得进步
因为您知道不知道发生了什么，它也像
规格审查会议期间，尝试使其更加强制同步
也许我不知道，也许也就像撰写规格书和
写东西总是好事，如果人们不像臭虫那样看书，他们就会
不断地收到我的收据，实际上就像我们对它的观察不佳一样，
使用本次会议来取消阻止问题，例如我们是否真的陷于困境以及
代码审查方面，我确实从妓女那里审查了JSF，是的，是的，
不要相信我会审查任何会反过来给我们造成压力的go代码。
下一个季度，如果他愿意，那么我不知道我们是否在招聘，或者为了什么
这些，所以像容量规划师一样正好适合
进行计划，因此，如果您觉得团队人员不足，
喜欢加人，这样您就可以说得好，我们需要更多的人来陪伴
这些东西，另一件事是，我记得我可以，这就像一个非常
像我们这样的大型社区，甚至喜欢他们在LV等
是那些甚至被超额预订的人，就像我们的运力不足
而且我们就像一个令人赞叹的贡献者社区，为这次崩溃做出了贡献
并针对这些趋势进行研究，所以这就是为什么快速
也鼓励它哦，是的，我检查你知道我正在和所有这些人一起检查
摆脱过去的所有这些话题，因为我们现在可能已经解决了
问题，当我过去等待时，现在会鼓励人们喜欢
回来继续对话，是的，我猜是一个问题，我
如果我只喜欢指向我实际花费的笔记，就杀死他，就像我一样
就像在周末贴标签一样，我在ipfs斜杠上剥离问题
请注意，这样可以轻松找到它，然后我也为ipfs做此操作
带有大量IP OD内容的斜线X，以便像您一样可以找到它
容易，是的，就像我确定您会发现很多新想法并结识新朋友
当你经历那些的时候
你
我是的，我会同意的，然后感谢您加入
见面，我们将在两周后再谈，是的，谢谢您的时间，然后见
再见